Tuan Raghav.
Tinggalkan semua ini dan
bicaralah pada Kak Vani.
Saya tahu, saat ini, Anda hanya
peduli dengan diri Anda sendiri
keluhan dan balas dendam,
tapi saat ini, kamu harusnya
peduli pada Kak Vani.
Dan cintanya.
Apakah Anda mendengarkan apa
yang saya katakan kepada Anda.
Ambil ini, bicaralah dengan
kakak sekarang, silakan.
Jangan berani-berani
menyebutkan namanya lagi
dan berhenti berpura-pura
untuk peduli padanya di hadapanku,
Saya tahu apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Saya harap Anda tahu.
Tapi ini...
- Kamu menginginkan hak seorang istri, bukan?
Anda mencoba mengambil
nyawa ibu saya, bukan?
Anda menginginkan kehidupan pernikahan, bukan?
Lalu aku memberikannya kepadamu,
tetapi sesuai
dengan keinginanku.
Lepaskan aku.  Apa ini?
Lepaskan aku.
Saya suamimu.
Saya juga punya hak sebanyak ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan, itu menyakitkan.
Mengenakan semua
perhiasan ini, Anda pasti berpikir
Anda akan melihat diri Anda sendiri
dan lihat bagaimana setiap
perhiasan dihias seperti hiasan.
Gelang ini mencerminkan
suara keserakahan Anda.
Kalung ini yang membuatmu
kehilangan kehormatan di mataku,
adalah simbol dari kehilangan itu.
Setiap saat
gelang kakimu bergemerincing,
itu akan mengingatkanmu
betapa egoisnya kamu.
Bagaimana kamu menginjak-injak kebahagiaan
dari mereka yang
menganggapmu milik mereka.
Bahkan setelah memakai
perhiasan yang begitu indah,
kamu tampak seperti istri paling
jelek di dunia ini di mata suamimu.
Anda adalah istrinya
yang pada tubuhnya
terdapat perhiasan
pemberian suaminya,
namun cintanya tidak.
Tapi jangan khawatir,
kamu juga akan mendapatkan cinta.
Sejauh ini, hanya
permata yang ditawarkan,
cinta belum diberikan.
Inilah yang kuinginkan untukmu,
bunga layu ini
dengan hanya duri yang tersisa di dalamnya.
Karena itulah yang Anda lakukan.
Anda menanam begitu
banyak duri dalam hubungan
bahwa mereka layu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan semua ini.
Hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saja.
- Aku sedang melakukan apa
yang dilakukan suami
istri setelah menikah.
Anda pasti sudah mengetahuinya bukan?
Anda sudah lama
menunggu hari ini, bukan?
Jadi saya memberi Anda tepatnya
apa yang pantas kamu dapatkan.
Tolong, jangan lakukan ini.
Apakah kamu sudah sadar?  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Mengapa kamu melakukan ini?
Saya tidak tinggal di sini sendirian,
Anda menghentikan saya di sini.
Mengapa?  Untuk melakukan semua ini?
Dengarkan baik-baik satu hal.
Apakah menurut Anda pernikahan
ini adalah hukuman bagi kita?
Percaya saya,
Saya tidak akan menanggung
hukuman ini sendirian.
Jika kita sudah menjalin hubungan,
kita harus memenuhinya secara setara.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak akan bisa menghancurkanku
atau menghentikanku.
Ibu, aku sudah menutup
semua jendela di rumah.
Menutup jendela
tidak akan membuat orang menjadi tuli.
Tidak tahu berapa banyak orang di
lingkungan sekitar yang pernah mendengarnya?
Bu, itu menjadi tontonan sekarang.
Aib kami akan
menyebar ke seluruh kota.
Ya Tuhan, tidak bibi,
ini tidak boleh keluar,
atau bagaimana aku akan kuliah?
Aku bahkan tidak
bisa pergi ke kuil.
Menjadi malu.
Aku hidup damai di
rumah ini, tapi Mishri ini
telah menjebakku untuk
dijebloskan ke penjara.
Sekarang, sebelum polisi
datang dan menangkap saya,
Aku harus meninggalkan rumah ini.
Karena tadi tentang pembantu,
tapi sekarang tentang
menantu perempuan di rumah.
Saya bisa terjebak.
Oh, Sulochana,
daripada mengkhawatirkan
orang luar, perbaiki
hubungan di dalam rumah.
Ya, ibu, ayah benar sekali.
Berapa lama kita bisa
menyembunyikan sesuatu dari orang lain?
Cepat atau lambat, mereka akan mengetahuinya.
Mereka tidak akan mengetahuinya,
dan untuk keluarga,
Saya telah mengambil keputusan
bahwa aku tidak akan membiarkan
gadis itu tinggal di rumah ini lagi.
Tonton saja, kalian semua.
Ibu, kami akan memaksa
Mishri sekeras itu
bahwa dia akan
meninggalkan rumah sendirian.
Benar.
Seminggu.
Jika saya tidak mendapatkan
pelayan itu keluar dari rumah
ini dalam waktu seminggu,
maka namaku bukan Sulochana.
Ini bagus,
wanita tua ini dan
anggota keluarga lainnya
akan mengusir Mishri dalam waktu seminggu.
Dan pada saat itu,
mereka akan sangat menyiksa Mishri
bahwa fokusnya akan
beralih dari kasus saya.
Artinya
Saya tidak perlu meninggalkan rumah.
'Dia terlihat sangat menyedihkan,'
'Kuharap aku bisa menyelesaikannya'
'apa yang belum selesai hari itu.'
Apa yang Anda pikirkan
tidak akan terjadi.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Paman Ranjeet.
Paman Ranjeet, kamu di sini?
Apakah kamu datang menemuiku juga?
Ya.
Terima kasih, paman.
Setidaknya, kamu mengkhawatirkanku.
Ya, aku datang hanya
untuk memeriksamu.
Mishri, pria tercela itu...
Apakah Anda menemukan
bukti yang memberatkannya?
TIDAK.
Misri,
apapun yang terjadi
di rumah ini hari ini,
apa pun yang dilakukan orang-orang ini padamu,
Saya merasa sangat sedih karenanya.
Aku tidak tahu bagaimana mereka akan
melampiaskan kemarahannya padamu,
dan kali ini, jangan berharap
bahwa Raghav akan mendukungmu.
Sebaliknya, dengarkan aku,
jika kamu masih mempunyai harga diri yang tersisa,
tinggalkan rumah
ini sesegera mungkin.
Dan pria tercela itu
yang mencoba menyerangmu,
kamu bisa melawannya bahkan dari luar.
Nyatanya kamu sudah berjuang
sendirian di rumah ini bukan?
Terima kasih, paman.
Mishri, jika kamu membutuhkan sesuatu,
Aku akan selalu ada untuk kamu.
Bisakah saya menggunakan telepon Anda?
Ponselku rusak, dan aku
perlu menelpon kakak Vani.
Ya, tentu saja, ini teleponnya.
Anda dapat berbicara
selama yang Anda inginkan,
tapi pikirkanlah apa
yang baru saja kukatakan.
'Yah, baguslah kalau rasa takut
bernama Mishri ada di hatiku'
'sudah hilang.'
Pak Inspektur, saya hanya
punya satu permintaan.
Silakan pergi dan tangkap Raghav Dwivedi
secepat mungkin.
Nyonya, dengar, hanya
karena dia menikah
dengan orang lain tanpa
memberitahu putri Anda,
kita tidak bisa menangkapnya karena itu.
Apakah Anda punya bukti bahwa dia
mengatakan sesuatu kepada putri Anda
atau menyebabkan dia terluka secara fisik?
Ya, tentu saja.
Dia menyebabkan kerugian.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda luka-lukanya sekarang.
Beneran mbak Vani?
Sebenarnya dia sangat
ketakutan karena kejadian itu,
itulah sebabnya dia juga tidak bisa
mengatakan apa pun kepada kami.
Saya akan menunjukkan kepada Anda luka-lukanya.
Vani, jika kita ingin memberi
pelajaran pada Raghav,
ini adalah kesempatan yang tepat.
Tidak, ibu.
- Apa yang terjadi padamu?
Daripada memilihmu,
dia memilih pelayan itu.
Dan memperlakukanmu seperti bukan apa-apa.
Tidakkah Anda menganggap itu sebagai cedera?
Saat ini, dia memulai hidup
baru dengan pelayan itu, dan
di sinilah Anda, menderita
kesakitan karena cintanya.
Bukankah itu melukaimu?
Ini adalah cara yang tepat
dan peluang yang tepat pula.
Lihat, Petugas,
ini semua adalah bekas lukanya.
Baiklah kalau begitu, kalian
semua sebaiknya datang ke kantor
polisi besok, dan dari sana kita
akan memulai proses selanjutnya.
Ya, terima kasih banyak.
Vani sayang, pikirkan baik-baik.  Apakah Anda
benar-benar ingin mengajukan laporan ini?
Np.
- Apa yang dia lakukan sepenuhnya dibenarkan.
Kamu ikut denganku.
Halo.  - Halo, saudari.
Jangan berani-berani memanggilku kakak lagi
atau meneleponku lagi.
Saudari, tolong jangan tutup teleponnya.
Dengarkan saja aku.
Pernikahanku dengan Tuan Raghav adalah
karena keterpaksaan dan tidak ada yang lain.
Hubungan kami hanya
dipenuhi kebencian.
Tolong beri saya satu kesempatan saja.
Pulanglah besok, dan
aku akan menceritakan
semua yang telah
terjadi sejauh ini.
Percayalah padaku untuk yang terakhir kalinya.
Saudari, saya tahu, dan jauh
di lubuk hati, Anda juga tahu,
bahwa aku tidak akan pernah
melakukan hal buruk padamu.
Dengarkan aku untuk terakhir kalinya.
Halo Vani,
bicaralah padaku sekali saja.
Tidak tahu kapan semuanya
akan baik-baik saja.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Berapa banyak penderitaan yang kamu alami?
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Mishri ini telah menghancurkan hidup kita.
Dimana dia?
Dia duduk di sini dengan perhiasan
leluhur kami seperti pencuri.
Aku tidak mencuri apa pun,
Tuan Raghav memberikan ini padaku.
Ah, benarkah?  Lalu dari mana
kamu mendapatkan semua ini?
Ya, semua ini ada di tangan
Anda, dari mana asalnya?
Izinkan saya mengungkapkan
warna asli Anda kepada semua orang.
Ibu, Riddhi, kakak ipar.
- Apa yang terjadi, Chitra?
Apa yang terjadi, Chitra?
- Oh, Kakak Ipar,
lihat, aku telah menangkap
seorang pencuri,
dan dengan perhiasan
nenek moyang kita juga.
Lihatlah trik barunya ini.
Aku tidak mencuri apa pun,
Tuan Raghav membuatku memakai semua ini.
Dia tidak menganggapmu istrinya,
jadi kenapa dia memberimu
begitu banyak perhiasan?
Lagi pula, siapa yang
akan mempercayaimu?
Saya percaya padanya.
Mengapa dia mencuri perhiasan,
padahal dia sudah memiliki segalanya?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini,
Aku sendiri yang akan
memberikan semua ini padamu.
Tapi ada satu hal yang menghentikanku.
Anda hanya seorang pembantu.
Seorang pembantu.
Saat membersihkan rumah,
malangnya, kamu menjadi sangat kotor,
baik dalam tubuh maupun pikiran.
Aku mencium bau busuk
dari kamu.
Dan dari niatmu juga.
Apa yang telah terjadi?
Jangan percaya padaku?  Biarkan saja.
Kalau begitu, tanyakan pada orang lain.
Katakan padaku, semuanya,
apa yang kamu lihat?
Seorang pembantu.
Siapa yang bilang dia
menantu di rumah kita?
Tapi jangan tersinggung,
saya punya solusinya.
Pemurnian Anda.
Itu akan memurnikan
baik Anda maupun niat Anda.
Setelah itu, Anda mungkin menjadi layak
menjadi menantu
perempuan di rumah kami.
Gopal.  - Ya, nenek.
Air.
Minum.
Minumlah ini.
Apa yang kamu pikirkan?  Minumlah.
Ibu adalah yang tertua di rumah.
Surga ada di kaki ibu.
Bagi menantu perempuan, kebahagiaan terletak
di kaki ibu mertuanya, bukan?
Lalu apa yang perlu dipikirkan?
Bagus,
menganggapnya sebagai
ritual dan meminumnya.
Tidak ada ritual seperti itu.
Kami punya satu.
Jika kamu benar-benar ingin
menjadi menantu di rumah ini...
Jadi minumlah.
TIDAK.
Saya tidak ingin menjadi
menantu di rumah ini.